CIUMAN DINAMIT
AKHIR
Kamu belum mengirimiku pesan sepanjang hari.
Ini dia
hanya merekam dirimu lagi.
Apakah kamu?
sudah berangkat, sayang?
Aku akan sangat merindukanmu sepanjang malam.
Kita bisa pulang bersama.
Aku sangat ingin pergi bersamamu,
tapi aku masih punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
Anda harus pulang.
Pergi dulu, oke?
Sampai besok!
Aku pulang dulu.
Aku benar-benar akan pergi.
Saya hanya ingin
mengobrol dan tertawa bersamamu setiap hari.
Segera setelah barang-barang ibuku beres…
Apa aku benar-benar mengatakan itu?
…Aku akan melamarmu.
Aku mencintaimu, Go Da-rim.
Agenda berikutnya
adalah mosi untuk menunjuk
Ketua Tim Gong Ji-hyeok
sebagai wakil presiden.
Kami berasumsi Anda telah meninjaunya
materi yang diberikan secara garis besar
kualifikasi dan alasannya
untuk pengangkatannya sebagai wakil presiden.
Kami sekarang akan melanjutkan ke pemungutan suara.
Tunggu sebentar.
Sebelum melanjutkan,
Saya ingin menyajikan agenda baru.
ITEM NO. 1: IBU PEMIMPIN TIM TF GONG
PENGANGKATAN WAKIL PRESIDEN
Sebuah insiden besar terjadi
di Natural BeBe baru-baru ini.
Ketua Tim Gong Ji-hyeok
telah terlibat asmara
dengan bawahannya,
dan dia mengabaikan fakta itu
dia berbohong untuk mengamankan posisinya.
Ternyata bawahan itu
menjadi mata-mata perusahaan,
dan dia membocorkan detail produk baru kami
kepada pesaing.
Bahkan dengan pengetahuan itu,
Ketua Gong Chang-ho
menutupi kejadian itu
untuk melindungi putranya.
Kepada para pemegang saham yang menonton secara online,
inilah sifat sebenarnya dari kedua pria ini.
Bukan itu saja.
Ketua Gong menyalahgunakannya
dana untuk penggunaan pribadi,
melakukan penggelapan yang serius
dan melanggar kewajiban fidusianya.
Selain itu, dia punya sejarah
menganiaya istrinya, Kim In-ae,
yang juga salah satu pendiri perusahaan
dan mantan direktur eksekutif,
melangkah lebih jauh dengan mengurungnya
di rumah sakit jiwa.
Di layar, Anda akan melihat buktinya
mendukung pernyataan ini.
NAMA PASIEN : KIM IN-AE
NAMA PENJAGA : GONG CHANG-HO
Dia mempersiapkannya dengan sangat matang.
Oleh karena itu, saya ingin melamar
pemungutan suara khusus mengenai pemberhentian tersebut
dari Ketua Gong Chang-ho
dan Ibu Ketua Tim TF Gong Ji-hyeok.
Silakan berikan suara Anda sekarang.
MENYENANGKAN: 91%
HASIL PEMILIHAN
Itu memenuhi dua pertiganya
persyaratan suara
dari para pemegang saham yang hadir.
Sekarang, ayo masuk ke sana.
Hati-hati.
Sekarang, pemegang saham lainnya
akan melemparkan mereka--
-Suara apa ini?
-Astaga.
Nona Gong.
Saya mengirim file melalui email ke MomsJoy
dari akun Go Da-rim.
Itu Ketua Tim Gong.
Semua orang pergi untuk hari ini.
SUBJEK: PROYEK Gendongan Bayi
PENGIRIM: PERGI DA-RIM
EMAIL DIKIRIM
Nona Gong.
Saya mengirim file melalui email ke MomsJoy
dari akun Go Da-rim.
Suara yang baru saja Anda dengar itu milik
kepada Ma Jong-gu, pemimpin tim pemasaran.
Brengsek.
Dan dia melaporkan
kepada Direktur Gong Ji-hye.
Untuk memfitnah namaku,
Nona Gong sengaja membocorkannya
rahasia perusahaan kepada pesaing.
Ini merupakan hambatan yang mencolok
operasi bisnis
dan pelanggaran kewajiban fidusia.
Saya mengajukan keluhan resmi
melawan Gong
dengan polisi kemarin.
Selain itu, Gong juga memiliki ikatan
terhadap kebakaran yang terjadi
di pameran fotografi
diadakan bersamaan dengan kampanye Natural BeBe.
Saya juga ingin memberi tahu Anda
bahwa polisi saat ini
menyelidiki tuduhan tersebut
menyarankan agar Yu Tae-yeong,
Putra sulung Taeyu C&T,
mungkin dalangnya
dibalik kedua kejadian tersebut.
Saya hanya melakukan apa yang diperintahkan
pada insiden pameran Aula Seni Taeyu.
Saya akan dibayar.
Saya mendapat cetak biru untuk aula seni
dari Yu Tae-yeong.
Apa yang terjadi di sini?
Jadi?
Bagaimana sekarang?
Itu tidak mengubah faktanya
kamu tergoda oleh seorang wanita
dan dilindungi atas pekerjaannya yang curang,
dan itu ayahmu
penggelapan yang dilakukan
dan pelanggaran kewajiban fidusia.
Baik Anda maupun Ketua Gong
memenuhi syarat untuk menjalankan perusahaan ini.
Mengerti?
Dengan saham atau dengan ukuran apa pun,
perusahaan ini milik--
Ya itu benar.
Ada orang lain yang lebih berkualitas
untuk menjalankan perusahaan ini.
Itu…
dia.
Halo, pemegang saham.
Sudah lama sekali
karena aku sudah berdiri di hadapanmu.
Saya direktur pendiri Natural BeBe,
Kim In-ae.
Seperti yang disebutkan Direktur Gong Ji-hye sebelumnya,
Saya telah menjadi korbannya
pelecehan Ketua Gong Chang-ho
selama lebih dari sepuluh tahun.
Dan sekarang,
Saya sudah mengajukan cerai.
Selanjutnya Ketua Gong
telah menggunakan kesehatanku sebagai alasan
untuk bertindak sebagai wali saya
dan mengelola saham perusahaan
itu atas namaku.
Saya juga punya
mengajukan petisi untuk berhenti
perwalian orang dewasa.
Ini adalah perintah sementara
yang menyatakan penangguhan itu
tentang tugas Ketua Gong sebagai wali saya
sampai pengadilan mengambil keputusan akhir.
Dengan kata lain,
sampai pengadilan mengambil keputusan akhir,
Ketua Gong
tidak dapat menggunakan hak pilihnya
pada saham atas nama Ny. Kim.
Artinya,
karena hak pilihnya tidak mencukupi
untuk kuorum,
pemungutan suara khusus hari ini…
adalah batal demi hukum.
Apa? Itu batal demi hukum?
Kami mohon maaf
atas kebingungan yang terjadi hari ini.
Aku akan menyambutmu lagi
sebagai salah satu pemegang saham utama
dan seorang eksekutif Natural BeBe.
Ayah, izinkan saya menjelaskannya.
Goblog sia.
Inilah alasannya
kamu akan selalu kalah dari Ji-hyeok.
-Tae-yeong.
-Dia benar.
Itu semua karena bajingan itu,
Gong Ji Hyeok.
-Kemana kamu pergi?
-Aku berangkat dulu.
Oke.
Selamat datang.
Aku akan mengambil yang itu.
Anda memilih yang tercantik.
Orang yang kuberikan ini
bahkan lebih cantik.
Ya ampun, benarkah?
DA-RIM
Hei, Da-rim.
Ji-hyeok, apakah itu berjalan dengan baik?
Aku sedang dalam perjalanan menujumu.
Semuanya baik-baik saja, kan?
Ya.
Semuanya berhasil, terima kasih.
Untunglah.
Ji Hyeok?
DA-RIM
Halo?
Ji Hyeok?
Ji Hyeok!
Brengsek!
Tolong katakan sesuatu!
Ji Hyeok!
PERNYATAAN SAKSI
Jadi maksudmu
Tuan Yu Tae-yeong
sengaja mengendarai mobilnya
ke Tuan Gong Ji-hyeok.
Ya.
Dan Anda menyaksikannya sendiri?
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Anda tidak berada dalam posisi yang tepat
untuk memiliki sikap ini.
Banyak keluhan
telah dibuat melawanmu.
Untuk menghalangi operasi bisnis,
pelanggaran kewajiban fidusia…
Anda dapat membicarakannya nanti…
dengan pengacaraku.
RUANG INTERROGASI
Ayolah. Brengsek.
Ji-hye.
Ayo pergi.
Hai.
Hai!
Apa ekspresi wajahmu itu? Hai!
Apa yang kamu katakan pada mereka?
Hei, Gong Ji Hye!
Masuk ke dalam.
-Masuklah ke dalam!
-Apa yang sedang terjadi?
Polisi sedang menyelidikinya
Sutradara Gong Ji-hye,
dan sepertinya tidak
itu akan meledak dengan mudah.
Karena Ms. Gong menyediakan
sejumlah besar bukti,
tampaknya Anda juga akan melakukannya
harus diselidiki karena penggelapan.
Mengapa saya harus diselidiki?
Itu adalah perjanjian perceraian.
Dengan syarat kamu melepaskannya
perwalianmu atas aku
dan mengundurkan diri dari posisi ketua,
Saya akan membatalkan semua tuntutan hukum
Aku sudah mengajukan tuntutan terhadapmu.
Anda ingin mengusir saya?
Setelah aku menjaga atap di atas kepalamu
selama bertahun-tahun?
Beraninya kamu, kamu gila!
Bahkan ketika anakmu
berada di ambang kematian,
satu-satunya hal yang Anda pedulikan
adalah aset Anda
dan reputasi.
Inilah yang tersisa dari hidupmu
dan harga yang harus Anda bayar.
-Da-rim.
-Kami di sini.
-Jin-hui.
-Aku tidak percaya ini.
Terima kasih.
"Aku bahkan makan croissant gandum utuh."
"Dengan sayuran organik..."
Tuan Gong Ji-hyeok.
Anda sudah di tempat tidur selama sebulan.
Apakah kamu belum bosan?
Anda harus bangun
jadi kita bisa bersenang-senang.
Hei, Sang-sik!
Saya baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
Anda ingin makan? Hanya kamu dan aku?
Haruskah kita melakukan itu?
Kamu ada di mana?
Anda hampir sampai, kan?
Aku berjanji akan mencukur jenggotmu
dan cuci rambutmu
selama sisa hidupku.
Jadi kumohon, bangunlah.
Ji-hyeok.
Anda baru saja pindah, kan?
Dokter!
Tuan Gong.
Tahukah kamu dimana kita berada?
Mengapa saya di rumah sakit?
Apakah saya
mengalami kecelakaan
dalam perjalanan ke Pulau Jeju?
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Ji-hyeok, apa maksudmu dengan Jeju?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku harus bertemu seseorang yang penting
untuk bisnis saya.
Namanya Kim Jeong-gwon.
Kim Jeong-gwon?
Ngomong-ngomong,
siapa kamu?
Ini adalah bentuk kehilangan ingatan pasca-trauma.
Kemampuan otak untuk memproses
informasi terkini terganggu,
meninggalkan kenangan
dekat dengan saat kecelakaan terjadi
rusak atau tidak dapat diakses.
Ya. Coba lihat.
Di sini.
Lalu kapan dia akan pulih
kenangan yang hilang itu?
Dia akan mendapatkannya kembali suatu saat nanti, bukan?
Anda harus bersabar dan memberinya waktu.
Lihatlah ini.
Aku berjanji kita berkencan.
Melihat? Kami menghubungkan senjata dan segalanya.
Lihat, hati yang pipi.
Ini adalah kencan di rumah,
dan kamu mengirimiku hati.
Itu tidak mungkin.
Kamu sama sekali bukan tipeku.
Aku benar-benar tipemu.
Kamu bilang aku manis saat aku tersenyum.
Hei, nona. Apakah Anda mencoba menipu saya?
Apakah ayahku menyuruhmu melakukan itu?
Dia mencoba menangkapku
untuk kembali ke rumah, ya?
Itu pasti itu. Saya yakin akan hal itu.
Sulit dipercaya.
Keluar dari sini!
Itulah yang dia katakan padaku.
Ya ampun, sungguh membuat frustrasi.
Kenapa dia hanya mengingat sesuatu
dari sebelum dia bertemu kita?
Apakah ada cara
kita bisa membantunya mendapatkan kembali ingatannya?
Da-rim, apakah ada kenangan yang berdampak
kalian berdua berbagi?
-Berdampak?
-Ya.
Jika kita menciptakan kembali situasi tersebut,
percakapan, dan suasana ingatan itu,
dia mungkin bisa mengingatnya.
Mereka melakukan itu di film.
Dia datang. Bersiap.
Tiga, dua, satu. Pergi.
-Oh tidak!
-Aduh Buyung!
-Astaga, apa yang akan kita lakukan?
-Oh tidak.
Wanita hamil
menjatuhkan semua jeruk keproknya.
Saya pikir dia membutuhkan bantuan.
Punggungku sakit.
-Ya ampun.
-Apa yang akan kita lakukan?
Ya ampun, lihat semua jeruk keprok itu
di lantai.
Haruskah kita mengambilnya bersama?
Ya ampun. Lihatlah wanita muda ini.
Dia orang yang baik sekali.
-Dia sangat baik.
-Dia luar biasa manis.
-Terima kasih.
-Silakan ambil satu.
-Saya menghargainya.
Jiwa yang baik sekali.
Benar?
Saya tidak suka jeruk keprok.
Ini bagus.
-Ji-hyeok! Berlari!
-Brengsek!
Hai!
Tangkap dia!
-Hai!
-Hei, kamu mengenakan gaun sabar!
-Apa yang terjadi?
Anda!
-Hai!
-Tangkap dia!
-Kita harus keluar dari sini sekarang.
-Apa yang salah?
Berhenti! Menurutmu kemana kamu akan pergi?
Berhenti di situ!
Tangkap mereka!
Tunggu aku!
Di belakangmu!
Di depanmu!
Tetaplah di sini sebentar.
Ji-hyeok, apakah kamu ingat sesuatu?
Ya.
Saya mengerti sekarang.
Anda melakukannya?
Ya.
Ji-hyeok.
Anda bersekongkol dengan mereka.
Apa maksudmu?
Anda mencoba menipu saya
dengan scammers ini di sini.
Tidak, itu bukan…
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu gila?
Keluarkan benda itu dari mulutmu
sebelum Anda berbicara.
Ya…
saya mengerti.
Rasanya seperti
Aku berhutang maaf sebesar-besarnya padamu saat ini.
Tapi sejujurnya saya tidak ingat,
jadi saya tidak tahu
apa yang harusnya aku minta maaf.
Dan itu tidak seperti itu
Saya bisa berkencan dengan orang asing.
Saya tidak menyarankan kita kembali
ke keadaan semula.
Aku hanya bertanya padamu
untuk membiarkan aku tinggal di sisimu
sampai ingatanmu kembali.
Tidak.
Sejujurnya,
berdasarkan apa yang kamu katakan padaku,
Saya pikir segalanya menjadi lebih baik.
-Apa?
-Dalam ceritamu,
Sepertinya aku sedang menderita
dari kegilaan sementara.
Seolah-olah
Saya akhirnya sadar.
Apa maksudmu?
Manusia adalah makhluk yang mandiri.
Mereka berada pada kesempurnaan puncak
ketika mereka tinggal sendirian.
Saya yakin kita tidak akan bertahan lama.
Yang mati lebih cepat
daripada minum bir
adalah cinta.
Jadi, mari kita akhiri saja sampai di sini,
dan kuharap kau mengizinkanku kembali…
ke kehidupan lamaku.
Mengapa kamu melakukannya?
Aku mempercayaimu.
aku mencintaimu.
Saya merasa tidak enak
tentang meninggalnya ibumu,
jadi aku mencoba melakukan yang benar untukmu.
Tapi bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Itu sebabnya saya melakukannya.
Karena kamu memperlakukanku dengan baik
hanya setelah ibuku meninggal.
Apa?
Jika kamu benar-benar mencintai ibuku,
jika kamu mencintaiku…
kamu seharusnya datang kepada kami
ketika dia masih hidup.
Tidak.
Anda seharusnya tidak pernah meninggalkan kami
pertama.
Anda memperlakukan saya dengan baik
karena kamu merasa tidak enak padaku?
Itu bukan cinta.
Itu mengasihani diri sendiri.
Anda mengasihani diri sendiri setelah kehilangan cinta.
Dan kamu hanya membutuhkan aku
bagimu untuk memainkan peran sebagai pahlawan yang tragis!
Anda tahu kenapa?
Karena kamu egois pada intinya.
Lihatlah sekeliling.
Lihatlah ke sekeliling dan lihatlah
yang telah kamu tinggalkan di sisimu.
Ketua Gong Chang-ho dari Natural BeBe,
siapa yang dicurigai melakukan penggelapan
dan pelanggaran kewajiban fidusia,
telah muncul di kantor polisi
untuk ditanyai.
Ketua Gong dicurigai melakukan penggelapan
miliaran won dari perusahaan
untuk membuat dana gelap pribadi.
Polisi sedang melaksanakan
penggeledahan dan penyitaan di rumahnya
dan kantor di Natural BeBe.
Sebelumnya, Ketua Gong…
Dia meninggalkan ini
sebelum dia berangkat ke polisi.
Dia menandatangani
perjanjian tersebut.
Terima kasih.
Dan dia memberitahuku
untuk menyampaikan permintaan maaf juga.
…telah dikonfirmasi.
Hal ini semakin meningkat ketika putranya,
Gong Ji-hyeok, terungkap secara pribadi
kebenaran yang mengejutkan ini.
Bahkan terungkap
bahwa dia memiliki istrinya, Kim In-ae,
terbatas pada rumah sakit jiwa
selama bertahun-tahun,
menambah kontroversi yang berkembang.
Polisi…
Apa jadwal soreku?
-Aku akan membahasnya bersamamu saat kita berjalan.
-Baiklah.
Hai.
Di mana penjaganya?
-Hei, penjaga!
- Sialan!
-Penjaga!
-Kenapa dia berisik sekali?
Penjaga!
Tidur saja
jika tidak ada hal lain yang lebih baik untuk dilakukan.
Tahukah kamu siapa saya?
Urus urusanmu sendiri
dan tidurlah sesukamu.
Beraninya kamu berbicara seperti itu kepada bos kami?
Terakhir, seorang penjaga.
Apakah kamu menghubungi ayahku?
Hei, jangan pergi begitu saja.
Siapa namamu?
Aku akan mendapatkan ayahku
pecat kamu duluan, brengsek.
Pergi ke sini.
Penjaga!
Saya tidak tahu keluarga kaya seperti apa
kamu berasal,
tapi sepertinya kamu sudah disingkirkan.
Apa yang harus kita lakukan terhadap dia?
Bagaimana menurutmu?
Kami akan meluangkan waktu kami
dan lakukan yang terbaik
untuk menghancurkannya.
Kenapa kamu kecil…
Silakan hubungi ayahmu! Berlangsung!
Mama.
Saya berangkat sekarang.
Saya minta maaf.
Aku bahkan tidak bisa mengantarmu ke bandara.
Jangan konyol.
Akulah yang minta maaf.
Sama sekali tidak.
Sudah cukup banyak hal yang terjadi di sini,
jadi lebih baik kamu pergi.
Anda hanya akan terjebak dalam kekacauan
jika kamu tinggal.
Pastikan untuk makan makananmu, oke?
Kamu juga.
Apakah Anda memberi tahu Tuan Kim?
Mengapa saya harus melakukannya?
aku berangkat.
Tidak perlu mengantarku keluar.
Seon-U
-Halo, Tuan Kim.
-MS. Yu.
Aku benar-benar minta maaf, tapi kamu dimana?
Saya sedang mengemudi sekarang.
Jun menghilang.
Apa? Dimana dia terakhir terlihat?
Saya keluar kota untuk bekerja,
jadi itu akan memakan waktu
agar aku bisa kembali.
Bisakah Anda membantu saya jika Anda masih di Seoul?
Juni! Kim Jun!
Juni!
STUDIO BAYI JUNI
Kim Jun!
Hei, anak-anak.
Pernahkah Anda melihatnya di mana saja?
-TIDAK.
-Tidak, aku belum melakukannya.
-Aku juga tidak.
Juni!
Kim Jun!
Dimana dia?
Juni!
Ya ampun.
Juni.
Wanita cantik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu tertidur di sini?
Ya, saya sedang bermain petak umpet.
Kamu membuatku takut.
Saya sangat takut
karena aku pikir kamu telah menghilang.
Tidak, tidak apa-apa.
Jangan menangis.
Tidak, jangan menangis.
Anda sudah bangun.
Dia baru saja tertidur.
Terima kasih.
Ji-hyeok.
Saya telah menyelesaikan prosedur pemulangan.
Anda siap berangkat sekarang.
Oke, terima kasih untuk semuanya.
Kamu telah melalui banyak hal.
Terima kasih telah mengakuinya.
Ngomong-ngomong, Ji-hyeok…
tentang Nona Go Da-rim…
Bagaimana dengan dia?
Saya tahu tidak ada yang bisa Anda lakukan
tentang ingatanmu yang tidak kembali,
tapi dia tetaplah orangnya
yang merawatmu siang dan malam.
Anda berada di tempat tidur selama sebulan penuh.
Anda hanya bisa tetap rapi dan bersih
karena dia.
Jadi, jika Anda mendapat kesempatan,
pastikan
untuk berterima kasih padanya.
Oke.
Ayo pergi.
Mengapa kamu kembali?
Sangat sulit untuk melepaskanmu.
Apakah kamu akan menyuruhku pergi lagi?
Seharusnya kamu memintaku untuk tinggal.
Aku tahu aku seharusnya tidak melakukannya.
Tapi kurasa kamu kembali
karena aku sedang menunggu.
Percaya saya. Kamu sangat beruntung.
Pembeli sangat menyukai rumah itu
bahwa mereka bersedia membayar
di atas nilai pasar.
Ya, saya senang itu berhasil.
Oh, itu dia.
Halo.
In-ae.
Anda seharusnya memberi tahu kami.
Saya sangat terkejut.
Aku takut kamu akan menolakku
jika aku memberitahumu sebelumnya.
Aku benar-benar ingin membayarmu kembali
atas apa yang kamu lakukan untukku
saat aku sedang berjuang.
Apa yang harus dibayar kembali?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya punya lebih banyak kabar baik.
Kami memenangkan gugatan gendongan bayi.
Itu kabar baik. Saya sangat senang.
MomsJoy menarik kembali semua produknya,
dan produk kami
akan segera diluncurkan secara resmi.
Perusahaan menaruh harapan besar
untuk peluncuran produk baru ini.
Kamu tahu ini semua berkat kamu, kan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Maukah kamu
mempertimbangkan untuk bergabung kembali dengan perusahaan?
Tidak, menurutku itu tidak benar.
Tapi saya sangat menghargai tawaran Anda.
Dalam hal ini,
bagaimana kalau memulai perusahaan Anda sendiri?
Maaf?
Perusahaan saya sendiri?
Pak Kang dan anggota tim TF lainnya
semua memberitahuku betapa bergairahnya
dan kamu berbakat.
Saya tidak bisa kehilangan bakat seperti itu
ke perusahaan lain, bolehkah?
Jika kita tidak bisa menjadi pemilik dan karyawan,
Saya pikir investor dan CEO startup
akan menyenangkan juga.
Untuk investasi pertama,
kita akan mulai dengan ini.
Anda membutuhkan tempat tinggal
untuk mulai bekerja lagi.
KONTRAK PENJUALAN REAL ESTATE
Tunggu sebentar.
Bagaimana kita bisa menerima ini?
Bagaimana kita bisa membalas kebaikan ini?
Tidak ada yang perlu dibayar kembali.
Jika Da-rim bekerja keras,
itu lebih dari cukup.
Baiklah. Saya yakin Da-rim akan bekerja keras
untuk menunjukkan betapa kami menghargai hal ini.
Ya.
Saya yakin Da-rim akan melakukannya dengan baik.
Maka aku akan berjanji untuk memberikan yang terbaik.
Terima kasih banyak.
Ayah.
Kami kembali.
Apakah kamu tidak lega?
Apakah menurut Anda…
Saya bisa melakukan ini?
CEO KIM JAE-HYEON (PAPA FABRICS)
Halo pak.
Ya, itu seharusnya memiliki dua ritsleting.
Ini dirancang untuk terbuka
baik dari atas maupun bawah.
Dan ingat kain premium itu
Saya sebutkan terakhir kali?
-Ayo lanjutkan dengan itu.
-Hei, aku punya ampela!
-Oke, kalau begitu aku serahkan padamu.
-Ayo makan!
Selamat tinggal.
Mari kita gantung yang ini.
Yang ini? Oke.
Haruskah kita menggantungnya di sini?
Di sini.
-Di Sini? Anda mengerti.
-Ya.
Ta-da.
Semua selesai.
Jun, beri aku tos!
-Selamat natal!
-Juni!
-Terima kasih.
Mari kita buka ini nanti.
-Haruskah kita meniup lilinnya?
-Ide bagus.
-Ayo kita ledakkan mereka.
-Duduk di sini.
Ini dia.
-Baiklah. Satu dua tiga.
-Satu dua tiga.
Halo.
1 TAHUN KEMUDIAN
-Halo.
Oh halo.
Selamat tinggal. Aduh Buyung.
Oke. Mari kita lihat di sini.
SANG-HUI
Hei, Sang-hui.
Hei, Da-rim. Aku di Jeju sekarang.
Oh, kamu sudah sampai.
Bagaimana cuacanya?
Apakah Anda makan banyak makanan enak?
Dengar, aku baru saja mengirimimu foto.
Bisakah kamu melihatnya?
Gadis di latar belakang
apakah adik perempuanmu, kan?
Apa? Biarkan saya memeriksanya sekarang.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Hai.
Apakah kalian semua sudah berkemas?
Ya.
Anda punya gaun seperti itu?
Oh ini?
Seseorang memberikannya kepadaku sebagai hadiah
terakhir kali aku ke Jeju.
Jadi begitu.
Mengapa kamu mengambil itu?
Apakah kamu akan memakai itu
sambil mencari Da-jeong?
Tidak, aku akan kembali ke toko
dan dapatkan pengembalian dana,
walaupun harganya setengahnya.
Itu bisa melunasi tiket pesawat saya.
Seperti yang diharapkan.
Anda sangat banyak akal.
Saya melakukan pekerjaan dengan baik
membesarkan dua putri yang luar biasa.
Dua?
Mengapa Anda termasuk Da-jeong?
Dia bersembunyi di Jeju
setelah semua masalah yang dia timbulkan.
Dia melakukan apa yang dia bisa untuk bertahan hidup.
Apa?
Dia masih melakukan perlawanan
tanpa menyerah.
Itu cukup bagus.
Dia berusaha untuk bertahan hidup,
jadi aku tidak khawatir.
Apa yang selalu kukatakan padamu?
Apa yang kamu lakukan jika terjatuh?
Anda hanya perlu bangkit kembali.
Ini dia.
Dalam hidup,
hanya itu yang Anda butuhkan.
Ya.
WISATA JALAN-JALAN SANTAI
Kita akan bertemu kembali di sini dalam 30 menit.
Tolong jangan terlambat.
-Oke.
Go Da-jeong, kamu…
-Siapa kamu?
-Saya minta maaf.
Da-jeong?
-Siapa kamu?
-Maaf.
-Ayo Da…
-Maaf?
Maaf.
Permisi.
Secara kebetulan,
apakah Anda mencari Nona Go Da-jeong?
Kamu tahu adikku?
Ya, dia adalah rekan kerja.
Dia tidak bekerja hari ini. Ini hari liburnya.
Lalu bisakah saya mendapatkan alamatnya?
Saya tidak tahu di mana dia tinggal.
Anda harus mencoba pergi ke Golden Bay Hotel
nanti malam.
Dia bekerja paruh waktu di sana
sebagai server pada hari liburnya.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Anda tidak dapat masuk tanpa undangan.
Pak.
Aku hanya perlu masuk sebentar
untuk memeriksa apakah adikku ada atau tidak.
Saya akan sangat cepat dan diam.
Aku akan menyelinap masuk sebentar.
Bahkan tak seorang pun akan tahu aku ada di sana.
Kurasa aku tidak punya pilihan lain.
Apa yang akan saya ceritakan
ibuku yang sudah lanjut usia?
Dia baru saja menjalani operasi jantung,
dan dia sudah menunggu siang dan malam
agar adikku pulang.
Pasti sangat sulit bagimu.
Aku tahu.
Saya pikir setelah semua penderitaan itu,
akhirnya aku
bisa bertemu adikku lagi.
Tapi tentu saja,
Saya tidak punya undangan ke pesta.
Tapi tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Mendengarkan.
Saya bisa mengabaikan fakta itu
kamu tidak punya undangannya.
-Tetapi…
-Tetapi?
Pakaianmu saat ini sedikit…
Maksudmu aku hanya perlu memakainya
gaun seperti itu, kan?
Itu benar.
Dimana dia?
Maafkan saya.
Dengan serius.
Nona Go Da-rim?
Tuan Gong Ji-hyeok.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda mengikuti saya ke sini?
Apa?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Bagaimana menurutmu? saya di sini…
Saya di sini untuk merayakannya
berdirinya perusahaan.
Sebutkan nama CEO perusahaan ini.
Ya, itu…
Saya mengetahuinya.
Anda memang mengikuti saya.
Saya dengan jelas memperingatkan Anda terakhir kali.
Sudah kubilang aku akan menelepon polisi
jika ini pernah terjadi…
Dan Anda harus mengaturnya
makan malam untuk kami di Seoul bersama Su-jin.
Saya minta maaf.
Jeong-gwon sedang berjalan menuju kami.
Haruskah kita melakukannya lagi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Melihatmu membuat kepalaku sakit lagi.
Apa? Saya tidak melakukan apa pun.
Bagaimanapun, aku bersumpah aku tidak di sini untukmu,
jadi jangan khawatir.
Mari kita urus urusan kita masing-masing.
Saya tidak melakukan itu dengan sengaja.
Itu adalah kecelakaan.
Haruskah kita…
melakukan itu lagi?
Apa?
Ayo…
lakukan itu lagi.
Dengan serius?
Saya minta maaf.
Maukah kamu…
Menikahlah denganku?
PAMERAN FOTOGRAFI KIM SEON-U
BEBERAPA TAHUN KEMUDIAN
Ya ampun. Itu adalah salah satu anak laki-laki yang tampan.
Aku ingin tahu siapa yang dia kejar.
Dia mengejarku.
Lihatlah hidung kecil yang mancung itu.
Dia harus meniru ayahnya.
Dia mengejarku.
-Lihatlah dia bergerak.
-Saya pikir dia mirip ayahnya.
-Dia menggeliat.
-Halo.
Anda akhirnya kembali.
Bagaimana hasilnya?
Ya, segalanya tidak selalu berhasil.
Ya, kami akan mencobanya lagi lain kali
dan dapatkan kesepakatannya.
Tentu saja.
Bahkan monyet pun terkadang terjatuh dari pohon.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami mengamankan
kontrak ekspor Amerika Selatan.
-Apa?
-Mustahil.
Ada apa dengan aktingnya?
-Coba kulihat.
-Kalian berdua tidak boleh main-main dengan kami seperti itu!
Semuanya dalam bahasa Inggris.
Ini benar-benar terjadi, bukan?
Aku tidak sedang bermimpi, kan?
Ya, itu benar-benar terjadi. Kami berhasil!
Selamat, Nona Go.
Bagus sekali, semuanya.
tim kami
-benar-benar yang terbaik!
-Terbaik!
Aku tahu ini sudah cukup lama,
tapi haruskah kita melakukan itu?
-Haruskah kita?
-Ayo kita lakukan.
-Bawa masuk.
-Bawa masuk!
-Oke. Bawa masuk.
-Ini dia.
Satu dua tiga.
-Mimpi & Jadilah!
CEO GO DA-RIM
Ya ampun. Lihat mereka pergi.
Ya ampun.
Siapa yang mereka kejar
menjadi seperti itu?
Menurutmu siapa?
Apa?
Tentu saja, ini aku.
-Aku sangat baik.
-Tapi sayang,
daripada membacakannya untuk mereka tadi malam,
kamu diam-diam memainkan permainan
di ponselmu, bukan?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Jangan berbohong padaku.
Sayang.
Tidak tahukah kamu, mereka sedang berada di situasi yang sulit
usia penting saat ini?
Baiklah. Saya minta maaf.
Anak-anak, ayo makan.
Saya serius di sini.
Orang tua perlu memberikan contoh yang baik
agar anak-anak dapat belajar secara alami dari mereka.
Berapa kali aku bilang begitu padamu?
Kamu benar sekali.
Saya yakin
untuk tidak pernah melupakan kata-kata itu.
Baiklah?
Aku akan mengawasimu, oke?
Anak-anak.
Ini semua karena ciuman sialan itu.
Ya ampun.
Apa?
Ada apa dengan ciuman sekarang?
Bukan apa-apa.
Saya rasa saya baru saja mendengar Anda berkata,
"Ini semua karena ciuman sialan itu."
Anda benar.
Itu semua karena ciuman sialan itu…
bahwa saya tidak bisa lebih bahagia.
Saya mengetahuinya.
Kamu hanya perlu menciumnya terlebih dahulu
dan pikirkan nanti.
Itu dia lagi.
CHOI KWANG-IL SEBAGAI GONG CHANG-HO
CHAE JA-WOON sebagai KIM JUN
CHA MI-KYEONG SEBAGAI JEONG MYEONG-SUN
NAM KEE-AE SEBAGAI KIM IN-AE
SEO SANG-WON SEBAGAI YU JIN-TAE
SEO JEONG-YEON SEBAGAI HAN MI-OK
JUNG GA-HEE SEBAGAI GONG JI-HYE
PARK JIN-WOO SEBAGAI MA JONG-GU
JEONG HWAN SEBAGAI YU TAE-YEONG
SHIN JOO-HYUP SEBAGAI KANG GYEONG-MIN
PARK JEONG-YEON SEBAGAI LEE GO-EUN
JUNG SU-MUDA SEBAGAI JANG JIN-HUI
PARK JI-A SEBAGAI BAE NAN-SUK
KIM MU-JUN SEBAGAI KIM SEON-U
WOO DA-VI SEBAGAI YU HA-YEONG
AHN EUN-JIN SEBAGAI GO DA-RIM
JANG KI-YONG SEBAGAI GONG JI-HYEOK
CIUMAN DINAMIT
SELAMAT CIUMAN NATAL!
INILAH CIUMAN DINAMIT DI TAHUN 2026!
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim